Siap!
Mengerti!
Buka gerbangnya!
Buka kontainernya!
Apa yang perlu ditakutkan?
Ke mana tengkorak dinosaurusnya?
Apa yang terjadi?
Cepat cari!
Siap!
Mundur, mundur....
Tolong hati-hati!
Cepat...
Masukkan tengkoraknya
ke dalam kontainer lain!
Setelah selesai dikemas
segera berangkat!
Siap!
006 memanggil pusat, harap jawab!
Di sini pusat, silakan bicara!
Tengkorak dinosaurus sudah siap!
Semua anggota perampoknya
telah kuhabisi!
Laporkan posisimu!
Posisiku sekarang di Shen Yang.
Nyalimu sangat besar,
membunuh begitu banyak orangku!
Kau ingin membunuhku dengan
mengandalkan senjata mainanmu?
Akan kuperlihatkan seperti apa
senjata asli!
Menyia-nyiakan satu peluruku saja.
Apa yang masih kau miliki,
cepat keluarkan!
006, apa yang terjadi?
Harap menjawab!
Aku diserang!
Siapa yang menyerangmu?
Tidak tahu,
dia memegang sebuah pistol emas.
Sekarang situasi sangat genting,
cepat kirim bantuan untuk menolongku!
006, apa yang telah terjadi?
006, cepat jawab!
Perdana Menteri, kasus hilangnya
tengkorak dinosaurus hingga saat ini...
...kami masih belum mendapatkan
petunjuk.
Sebagian besar agen rahasia organisasi
kami sudah banyak yang tewas.
Jadi untuk meneruskan penyelidikan,
rasanya agak sulit.
Tulang dinosaurus ini merupakan
harta negara kita yang penting.
Kau harus menemukannya kembali.
Siap, Pak!
Kami pasti akan berusaha untuk segera
menemukan kembali tulang dinosaurusnya
Siap!
Penjaga!
Benda apa itu?
Lapor, dokumen ini sudah disimpan
lebih dari sepuluh tahun,
...sudah boleh dimusnahkan.
Coba kulihat!
Siap!
Ini adalah berkas mata-mata
khusus kita.
Figur dan IQ orang ini
tidak memenuhi syarat,
...jadi tidak cocok
menjadi agen rahasia.
Tidak mungkin,
dia adalah keturunan agen 007.
Latar belakangnya jujur
dan bisa dipercaya.
Baik, kirim dia saja.
Kau pikir dengan sembunyi di sini
tidak bisa kutemukan?
Tidak ada gunanya,
kau seorang lelaki yang gagah.
Tidak peduli sembunyi di mana,
...seperti seekor kunang-kunang,
begitu indah dan bercahaya.
Sinar matamu yang begitu tajam,
...gaya merokok yang jantan,
...jurus golok yang
begitu tepat dan cepat,
...juga segelas martini.
Semua sudah jelas bahwa kau sedang
membohongiku.
Tapi, meski kau sangat jantan,
...semua hal memiliki aturan tersendiri,
tidak peduli bagaimana pun,
...kau harus membayar
biaya seks semalam.
Memangnya melakukan
hubungan seks tidak perlu bayar?
Aku kira hubungan kita
bisa berubah jadi cinta.
Tidak kusangka,
tetap saja sebatas transaksi bagimu.
Bicara cinta juga harus
melibatkan uang.
Mengerti.
Tapi kalau uangnya ada,
sudah kuberikan sejak awal.
Belakangan ini orang-orang suka
makan sayur, bisnis tidak lancar.
Begini saja, ambil saja daging babi
anggap sebagai bayarannya.
Terima kasih.
Awas kau!
Cepat atau lambat kita akan ketemu lagi.
Jika berminat, kita bertemu
lagi malam ini di tempat biasa.
Sialan!
Kau tidak mau?
Kugantung lagi.
Siau-Siau,
penjual babi itu tidak mau bayar?
Aku akan suruh orang menggoroknya.
Sudahlah, bagaimana pun juga...
...dia satu-satunya pangeran penjual
babi yang tampan dan gagah di hatiku.
Li Ba San adalah seorang pahlawan besar.
Tapi waktu tidak memberinya kesempatan.
007?
Wen Si?
Kuharap kau memanggil nama lengkapku,
Da Wen Si.
Tidak masalah, Wen Si.
Terima kasih.
Sama-sama, Wen Si.
Kami memiliki misi untukmu.
Benarkah?
Akhirnya tiba saatnya bagiku
untuk beraksi.
Halo, Rose,
...sepuluh tahun tidak ketemu
dan kau masih begitu cantik.
Aku bukan Rose
yang sepuluh tahun lalu.
Dia sudah meninggal tahun lalu.
Aku putrinya, Rosy.
Sudah besar sekali?
Ayo Paman peluk!
Nanti saja,
komandan sudah lama menunggumu.
Cepat masuk!
Baiklah,
Paman akan segera kembali.
Baiklah.
Bawalah pulang hati babi ini untuk
dimasak sup.
Untuk menambah gizi.
Kau sudah lama tidak kemari.
Sudah lupa ya,
di sana ada pintu kaca?
Komandan.
007, kau sudah datang?
Ya.
Matikan rokoknya!
Juga golok ini!
Maaf.
Sebagai pendekar golok,
tidak boleh terpisah dari goloknya!
Sudahlah!
Pendekar golok?
Sudah sepuluh tahun,
Kukira sudah dilupakan negara.
Mana mungkin, meskipun
hanya selembar celana dalam...
...atau pun kertas toilet,
tetap ada kegunaannya.
Perumpamaan ini bagus sekali.
Aku sudah mempersiapkan diri
untuk misi apa pun.
Bagus, seperti pepatah 'pisau yang tidak
diasah takkan berguna saat dibutuhkan'.
Belakangan ini kami menemukan
fosil dinosaurus yang besar.
Tak disangka tengkorak
dinosaurusnya telah dicuri.
Selain itu,
identitas pencurinya sangat misterius.
Kami hanya tahu orang ini menggunakan
pistol emas yang dahsyat.
Sekujur tubuhnya mengenakan
baju besi anti peluru.
Menurut info intel kami,
...pencuri harta negara ini bekerja sama
dengan Lai, Raja Penyelundup Hong Kong.
Karena itu,
kau dikirim untuk menyelidiki.
Apa kau pernah menonton
Jurassic Zoo?
Tidak, kalo Jurassic Park pernah.
Oh ya, betul Jurassic Park.
Dinosaurusnya suka mengendap-endap
kesana-sini dan suka ha...itu?
Betul, yang suka ha...satu itu.
Yang sangat kejam dan suka
sembarangan melahap anak-anak itu?
Tidak mungkin, yang di China itu
pasti tidak melahap anak-anak.
Kau benar juga.
Kami khusus memanggil
Da Wensi yang...
...melatihmu sepuluh tahun lalu
untuk membantumu.
Wensi?
Komandan, aku Da Wensi.
Wen Si, bagaimana
penemuan belakangan ini?
Akhir-akhir ini aku menciptakan
barang baru.
Aku percaya ini bisa membantumu.
Senter?
Salah, ini bukan senter biasa.
Ini adalah senter menggunakan
tenaga surya.
Ketika ada cahaya baru bisa menyala.
Tapi saat tidak ada cahaya?
Tidak akan menyala!
Apa ada kemungkinan saat
tidak ada cahaya juga bisa menyala?
Pertanyaan bagus, matikan lampu.
Baik.
Kau gunakan senter lain untuk
meneranginya maka itu akan menyala.
Bagaimana?
Nyalakan lampu!
Baik.
Penemuan ini benar-benar kreatif.
Kalian lihat penjaga itu,
...kuanggap dia adalah
orang berpistol emas.
Ini adalah "Kursi agen rahasia Super"
Ini khusus digunakan untuk mengawasi
musuhmu dalam jangka panjang.
Aku bertanya padamu, takut atau tidak?
Lihat, dia sudah takut, benar 'kan?
Penemuan ini lumayan juga.
Lumayan.
Ada lagi, aku sekarang sedang
menciptakan sebuah senjata super.
Senjata super yang bisa
membunuh dengan sepuluh cara.
Jika ciptaanku berhasil...
Wensi, jika masih ada masalah
silakan bicara di kantorku saja.
007, dalam sepuluh tahun ini
kau menjadi pedagang daging babi?
Bukan, seorang penjual
daging babi tanpa uang.
Aku lebih kurang sama,
aku penjual sayur.
Untungnya aku punya kerja sambilan
di Pusat Penelitian Psikologi.
Melakukan penelitian apa?
Menjadi obyek penelitian.
Lumayan.
007, kau harus ingat,
...tengkorak dinosaurus
mewakili harga diri negara kita.
Tidak boleh jatuh ke tangan pihak asing.
Selama penyelidikan,
kau harus merahasiakan identitasmu.
Orang dengan pistol emas itu
sangat misterius,
...selain itu dia juga kejam.
Setiap saat bisa berada dalam bahaya.
007, masih ada pertanyaan lagi?
Bolehkah aku tidak berangkat?
Tidak bisa,
besok pagi harus berangkat.
Setelah tiba di Hong Kong akan ada
orang yang menghubungimu.
Siap!
Masih ada urusan lain?
Tidak ada.
Ini adalah bantuan pribadiku $200.
Setelah tiba di Hong Kong
belilah baju yang rapi.
Jangan memalukan kita,
orang China.
Wensi.
Tolong bantu aku membeli
segelas teh susu.
Ingat, minta kembaliannya, ya.
Siap!
Wensi, komandan,
kali ini akan kubuat negara bangga.
Ucapan yang bagus, saudaraku.
Saudaraku, aku berangkat.
Baik.
Kau sudah gila, ya?
Memanggil seorang penjual babi
untuk mencari tengkorak dinosaurus?
Dulu dia adalah agen rahasia
yang bagus
Bagus apanya, kau pikir aku bodoh?
Dia sudah lama tidak
menjadi agen rahasia.
Sekarang dia bisa menembak atau tidak,
juga tidak jelas.
Komandan Chen, jangan khawatir.
Aku mengirimnya tentu
dengan pertimbangan.
Tentu saat kau memiliki
pertimbangan.
Apa yang kau pikirkan, tentu saja
hanya kau sendiri yang tahu.
Aku merasa,
karena tengkoraknya dicuri di Shen Yang,
...seharusnya suruh orang utara yang
mengurusnya.
Bicara begini begitu,
tetap saja kau tidak percaya padaku.
Benar,
aku justru tidak percaya kepadamu.
Aku sudah mengirim orang
untuk menyelidiki kasus ini.
Aku pasti bisa menemukan
siapa pencurinya.
Jika begitu kita tidak perlu bicara lagi.
Silakan, Komandan Chen.
Orang ini akan hilang
dari dunia untuk selamanya.
Kau cepat pergilah ke Hong Kong.
Berikan dokumen ini kepada
seseorang yang disebut 007.
Cari kesempatan untuk
membunuhnya.
(Hong Kong)
Halo.
Ada yang bisa saya bantu, Pak?
Ya! Eh...aku telah memesan kamar.
Atas nama siapa?
Namaku adalah 007.
Hai.
Maaf, nama Anda tidak terdaftar
Apa?
Kok bisa?
Periksa lagi!
Maaf, yang Anda pesan bukan Hotel,
...tapi Motel kelas melati.
Bos, melihat gayamu itu cukup pintar.
Kamar ini hanya kuhitung $70 per hari.
Check out sebelum jam 12 siang.
Pakai kacamata 3D baru puas
melihatnya.
Benarkah?
Bagaimana?
Mantap, kan?
Ya, aku tidak suka tapi barang ini.
Apa kau menginginkan wanita?
Boleh, wanita apa?
China atau cewek lokal hanya $150.
Coba yang lokal saja.
Baiklah.
Bibi, apa yang kau lakukan?
Aku membantumu membuka celana.
Kenapa begitu?
Bukankah kau menginginkan wanita lokal,
aku yang paling terkenal di daerah ini.
Ternyata kau, ya!
Bagaimana?
Tidak ada yang mengikuti, 'kan?
Ayo, makan...
Ayo, cepat makan.
Hai.
Di Hong Kong banyak gadis cantik,
kau juga lumayan.
Bisa kulihat bahwa kau
sangat baik hati,
...karena kau baik kepada anjing.
Kau juga suka melukis?
Betul, kau?
Aku biasa-biasa saja.
Aku penjagal babi.
Lagu siapa itu?
Li Xiang Lan.
Jacky Cheung-nya Li Xiang Lan?
Aku kenal, tapi tidak akrab.
Aku lebih akrab dengan Li Xiang Qing.
Benarkah?
Namaku Li Xiang Qing.
Namamu Li Xiang Qing?
Betul, namaku Li Xiang Qing.
Kalo begitu Li Xiang Lan
adalah ibumu.
Benar, Li Xiang Lan adalah ibuku.
Li Xiang Lan adalah ibumu?
Apa kau merokok?
Tidak.
Keluar.
Keluar!
Kalau kau tidak merokok,
di lantai tidak mungkin ada puntung.
Ditambah lagi pintu lemari
tidak tertutup rapat.
Jelas sekali ada orang ketiga
bersembunyi di dalamnya.
Berbahaya, berdiri di samping.
Keluar!
Bukankah kau merokok Kent?
Bagaimana kau tahu?
Puntung ini, kau sendiri yang
membuangnya!
Sial!
Ayo, pakai sepatunya.
Setelah melakukan perjalanan jauh,
...kuakui otakku memang sedikit kacau.
Tapi aku berani jamin, aku adalah
seorang agen rahasia yang hebat.
Kembalikan sandalku!
Kali ini aku menerima misi dari negara,
...juga ada persiapan kemari.
Kau sudah melihat barang
yang kupegang ini?
Di luar terlihat seperti ponsel.
Tapi kau lihat di sini
ada lapisan platinum.
Sebenarnya adalah sebuah alat cukur.
Jadi di saat aku menjalankan misi
juga bisa mencukur jenggot.
Ini di luar terlihat seperti alat cukur.
Sebenarnya ...
...adalah pengering rambut
Jadi, ini pengering rambut ?
Ini hanya tampilan luarnya saja.
Kuberitahu kau,
...ini juga alat cukur.
Sekarang sudah puas?
Pantas saja kau sangat keren.
Semua orang juga bilang begitu.
Seandainya pengering rambutnya hilang,
bagaimana denganmu.
Tidak akan masalah bagiku.
Aku adalah pria yang cerdik.
Seperti sepatu ini.
Ini juga pengering rambut.
Kau harus tahu,
...jadi seorang agen rahasia,
penampilan sangat penting.
Maaf.
Apa kau punya baterai?
Sepatuku kehabisan baterai.
Tidak ada.
Sudahlah, lupakan saja.
Nanti dipakai saja.
Aku sangat ingin tahu, agen rahasia
sekeren dirimu menggunakan pistol apa?
Bisa kau perlihatkan?
Kalau kukatakan nanti kau tertawa,
sebenarnya...
...aku tidak terlalu ahli dengan pistol.
Aku paling ahli dalam hal...
...pisau terbang!
Pisau terbang?
Benar, kata terbangnya
dari pisau terbang,
...kata pisaunya dari pisau terbang.
Hebat!
Pada dasarnya...
Cukup, kembali ke topik saja.
Sebagai agen rahasia,
...sedikit banyak harus
mengerti tentang senjata.
Senjata UFO ini paling cocok untuk
menembak jarak jauh.
Jarak tembaknya
mencapai 200 meter.
Selongsong peluru 224 ini
khusus dibuat untukku.
Aku suka nama ini.
357 Magnum.
Keren!
Jarak tembak 200 meter.
Tidak tahu apa bisa
membunuh dinosaurus?
Kalo begitu harus mencari satu
untuk dicoba, baru bisa tahu.
PPK buatan China, digunakan
oleh agen rahasia China.
Jarak tembak adalah 120 meter.
Kelemahannya adalah terlalu berisik.
Tapi setelah dipasang peredam,
...membunuh menjadi tanpa suara.
Di dalamnya diberi apa, ya?
Menurutku pasti kapas.
Dijejali kapas juga bisa meredam suara?
Bagaimana kalau menggunakan
tisu toilet?
Pertanyaanmu benar-benar lucu.
Tidak kelihatan apa-apa.
Manis juga.
Cocok atau tidak dengan milikku?
Lebih cocok dengan milikku.
Bolehkah aku coba?
Baik, kau mau coba bagaimana?
Anginnya kencang sekali,
aku tutup dulu jendelanya.
Kau kenapa?
Kau tertembak?
Aku ingin coba pistolmu.
Kau tidak paham pistol ini,
pistol ini menembak ke belakang.
Kenapa kau tidak bilang sejak awal?
Kau mengalami pendarahan.
Tunggu sebentar.
Kenapa lagi?
Aku sedang mencoba pistolnya.
Kau terluka lagi?
Bukankah sudah kuberitahu,
pistol ini disebut "Pistol Penipu"
Tembak belakang dulu baru tembak depan.
Kau ingin mencoba juga tidak bertanya dulu.
Lalu kenapa kau tidak bilang sejak awal?
Kau mengalami perdarahan,
cepat tempel pelester dulu.
Qing, kau sedang apa,
kenapa berkeringat semua?
Aku baru selesai mandi.
Bagaimana dengan 007?
Dia masih di sini,
tapi kau jangan khawatir.
Aku akan segera menyelesaikan misi.
Sekarang ada perubahan rencana,
sementara jangan bertindak dulu.
Kau harus mengatur 007
ke rumahnya Lai.
Bunuh dia di rumah Lai agar
tidak ada yang mencurigai kita.
Jadi harus menunggu satu hari lagi.
Masih harus menunggu satu hari lagi?
Mengapa kau mengalami
pendarahan?
Tidak apa, aku tadi menggosok gigi,
...gusiku berdarah.
Kau menggunakan sikat gigi apa?
Memangnya sapu?
Bagaimana?
Hai, 007.
Komandan,
ke toilet pun bisa bertemu denganmu,
...sungguh menyenangkan.
Bagaimana?
Kalian berdua bisa kerjasama?
Bagus, Qing orang baik,
hatinya baik juga tidak sombong.
Benar-benar serasi denganku.
Qing,
bagaimana menurutmu tentang aku?
Selain tampan, yang lain tidak ada lagi.
Masih ada,
beberapa hari lagi kau pasti tahu.
Semoga kalian berdua
segera menyelesaikan misinya.
Pasti!
Pegang dulu pistolnya.
Terima kasih.
Tunggu, biar aku membantumu.
Ini simpan untukmu saja.
Aku sudah tidak apa-apa,
terima kasih.
Kau dengarkan aku dulu,
kelak jangan sembarangan mencoba pistol.
Aku suka mencoba pistol,
boleh atau tidak?
Pelayan.
Ya.
Tolong beri aku puding kedelai
yang paling terkenal.
Baik.
Apakah basi?
Yang terkenal ternyata basi.
Kalo begitu tolong beri aku
makanan lezat yang terkenal.
Hanya puding kedelai.
Apa tidak salah?
Benar.
Kau bayangkan serasa makan puding
kedelai basi, maka rasanya menjadi beda.
Kalo begitu beri saja aku gorengan.
Semua pelayan di Hong Kong
memang sangat lucu.
Benar.
Luka tembakmu tidak apa-apa?
Hanya luka luar saja.
Kelak jangan sembarangan
mencoba pistolku.
Kalau tahu sejak awal,
aku belajar pisau terbang darimu saja.
Kau pikir sangat gampang?
Kuberitahu kau,
...jurus pisau sejati tidak
menggunakan tangan.
Tebaklah, menggunakan apa?
Menggunakan chi (tenaga dalam).
Seperti kata orang,
menggunakan chi untuk melempar pisau.
Saat kau menguasai tahap tertinggi,
apa pun bisa terpotong.
Kau tidak percaya?
Akan kuperlihatkan kepadamu.
Sudah... tidak usah bicara lagi.
Makan saja.
Lihat dirimu,
apa masih marah padaku?
Bodoh,
...mana mungkin aku tidak marah?
Aku sudah hampir marah
sampai meledak.
Yang benar?
Seberapa marah?
Aku sangat ingin menembakmu
sampai mati.
Bocah, mau apa kau?
Jangan panik...
Saat kalian melihat penampilanku,
pasti tahu aku seorang seniman.
Sekarang aku sedang coba mencari
sumber tentang cinta.
Tadi aku melihat tatapan
kalian berdua,
...sekilas sudah tahu kalian
memiliki hubungan cinta.
Jadi aku memberanikan
diri memotret kalian.
Semoga kalian tidak keberatan.
Foto ini kuhadiahkan
untuk kalian berdua.
Yang ini aku simpan, terima kasih.
Jadi tidak enak hati kalau begitu.
Tidak usah sungkan, kau simpan saja.
Tuan, apa kau yang meludah?
Ya, kenapa?
Ada masalah?
Tidak apa, hanya ingin
tahu siapa yang meludah.
Dari logatmu sepertinya
kau berasal dari Shandong?
Benar.
Kebetulan sekali, kau dari
kota Shandong yang mana?
Aku dari Jinan-Shandong.
Aku juga.
Sungguh kebetulan.
Kau dari desa mana?
Desa Xining.
Kami bertiga juga dari desa Xining.
Apa kabar?
Permisi lewat sebentar.
Aku ingat ada seekor anjing yang selalu
menyalak di dekat pintu masuk desa.
Anjing itu peliharaanku,
tapi entah gimana mendadak menghilang.
Kudengar dia dimakan orang,
...lalu tulangnya dibuang
di pintu masuk desa.
Sungguh tidak punya hati nurani.
Tindakan sekejam itu,
kira-kira perbuatan siapa, ya?
Bukan, bukan aku yang melakukan.
Kulihat mukamu berubah jadi merah,
...jangan-jangan itu perbuatanmu.
Bukan, bukan aku!
Tidak masuk akal, melihat tingkahmu
sepertinya itu perbuatanmu.
Bukan...
Cepat mengaku,
apa kau yang melakukannya?
Bukan...bukan...
Apakah benar itu bukan perbuatanmu?
Bukan, bukan aku!
- Bukan perbuatanmu?
- Bukan!
Apakah itu perbuatanmu?
Hari ini malah kau yang
mentraktir makan.
Jangan sungkan, hanya makan saja.
Lagipula kita orang Shandong
tidak suka perhitungan,
...disamping itu kita
juga senang berbagi rejeki.
Teman sekampung,
menurutmu ucapanku benar atau tidak?
Kami masih ada sedikit urusan.
Lain hari jika bertemu
lagi aku yang traktir, ya.
Sampai jumpa.
Tunggu sebentar.
Kurasa begini saja,
...dua temanku akan
ke sebelah untuk mengambil sesuatu.
Mereka segera kembali.
Lalu kita pergi berbelanja bersama.
Jadi sungkan,
kami masih ada urusan.
Tidak apa-apa.
Kau jarang memiliki kesempatan
ngobrol dengan teman lama.
Aku pergi ke toilet dulu.
Kalau begitu, silakan.
Jangan ribut!
Kalau ribut lagi akan kutembak!
Paham?
Baik.
Cepat!
Benar-benar menyenangkan jika
semua orang Shandong setampan dirimu.
Begitu melihat sudah tahu bahwa kau
orang yang peduli pada penampilan.
Sayang kau tidak memakai topi,
jika ditambah topi lagi pasti sangat keren.
Dulu aku sering memakai topi.
Kemudian ada seseorang
mengatakan padaku...
...bahwa sering memakai topi bisa
membuat rambut rontok.
Jadi, aku tidak memakainya lagi.
Mereka berdua kemana saja?
Kenapa sampai sekarang
masih belum kembali.
Kenapa?
Masih marah dengan ayah?
Setiap kali selalu kau
yang mempermainkan ayah,
...ayah mempermainkanmu
sekali saja tidak boleh?
Baik...
aku akan beli popcorn untukmu.
Benarkah?
Baik, ayo kita pergi sekarang.
Beraninya menipuku!
Sakit.
Dasar pengecut!
Sudah kembali.
Kupukul kau!
Polisi, jangan bergerak!
Jangan bergerak!
Kita adalah teman sekampung,
...terpaksa merepotkanmu.
Berengsek!
Kau tidak apa apa?
Memanggil pusat, memanggil pusat.
Ada petugas tertembak,
segera kirim ambulans kemari!
Di sini Royal Castle lantai 4, ganti!
Pergi, atau aku akan tembak kalian!
Siau Tak...
Jangan mendekat atau aku bunuh dia!
Mohon kembalikan anakku.
Aku hanya memiliki satu anak.
Kembalikan anakku...
Awasi dia,
kami berdua akan pencet lift.
Jangan bergerak!
Ayo pergi!
Siung, cepat!
Siung, cepat pergi!
Siung...
Cepat...
Mundur...
Sudah mati?
Kukira kali ini tidak perlu
turun tangan sendiri,
...bisa pinjam tangan orang lain.
Tak disangka rencananya gagal.
Memangnya kau belum
menerima perintahku?
Sejak kapan kau disuruh
ambil keputusan sendiri?
Maaf. Tapi aku benar-benar ingin tahu
007 itu orang seperti apa.
Tutup mulut!
Siapa dirimu berani bertanya
kepadaku?
Dia seperti bagaimana,
apa urusannya denganmu?
Ingat, ayah ibumu adalah pengkhianat.
Kakekmu adalah pengkhianat.
Jadi kau adalah keturunan pengkhianat.
Selamanya tidak bisa diubah.
Tahun lalu jika bukan
aku yang menerimamu,
...kau sudah mati bersama mereka.
Nyawamu adalah milikku.
Aku menyuruhmu melakukan apa pun,
kau turuti saja!
Mengerti?
Qing, aku tahu seperti apa dirimu,
terkadang hatimu terlalu lunak.
Kau tahu tidak 007 orang seperti apa?
Dia adalah binatang.
Dia dulu adalah orang jahat.
Bukan saja memperkosa wanita sampai
hamil, juga melecehkan gadis-gadis kecil.
Lihat, gadis-gadis kecil ini sungguh manis.
Wanita-wanita hamil ini
sungguh kasihan.
Semua adalah akibat perbuatannya.
Qing, kau boleh dibilang
membantu memberantas kejahatan.
Kau masih ada pertanyaan lain?
Tidak ada.
Bagus, kalau begitu besok
kita jalankan sesuai rencana.
Bunuh dia di rumah Lai Yau Wai.
Paham.
Kau tidak apa apa?
Ada apa?
Tidak apa, kau mengunci diri
di dalam begitu lama,
...aku mengetuk tidak kau jawab juga.
Karena itu aku mendobrak pintu
untuk melihat.
Sedang mandi?
Benar, aku tidak apa-apa.
Tolong tutup kembali pintunya.
Tidak sangka hari ini
bisa terjadi banyak hal.
Aku tadi menyuruhmu
keluar lalu tutup pintunya!
Ya... baik...
Aku minta maaf...
Keluar.....!!!!!
Kau mau apa?
Kau mau mengumpulkan atau tidak?
Mengumpulkan apa?
Mengumpulkan uang duka.
Mengumpulkan uang duka apa?
Ayahnya Siau Tak.
Siapa ayahnya Siau Tak?
Orang tidak bersalah
yang tewas dibunuh hari ini.
Maksudmu menyumbang uang duka?
Menyumbang ke pers dulu baru diantar
ke keluarga Tak boleh tidak?
Boleh saja.
Mau ditulis "orang tanpa nama"
atau "orang baik hati"?
Terserah.
Kita cuma kenal biasa
dan tidak akrab,
...menyumbang $500 saja,
boleh atau tidak?
Kau putuskan saja sendiri.
$500 itu kau bayarlah dulu.
Apakah itu tidak konyol?
Setelah aku selesaikan misi,
aku akan diberi penghargaan $500.
Saat itu, akan kubayarkan kepadamu.
Hah?
Tenang, masalah meminjam $500
untuk uang duka takkan kulupakan.
Baik.
Turunkan...
Maju lagi.
Ini adalah bahan peledak berbahaya.
Kalian harus menjaga dengan ketat
selama 24 jam.
Siap!
Lapor barang sudah tiba.
Lai Yau Wai selalu
menyelundupkan harta negara.
Tengkorak dinosaurus yang hilang
pasti berhubungan dengannya.
Terus awasi dia.
Nanti baru cari kesempatan
untuk bertindak.
Masih ada pertanyaan?
Ada, apa Li Xiang Lan benar ibumu?
Sepengetahuanku dia
dulu adalah pengkhianat.
Maaf,
anggap aku tidak pernah bertanya.
Sudah waktunya,
turunlah dari mobil!
Qing, setelah misinya selesai malam ini,
aku akan kembali!
Katakan padaku apa yang kau suka,
...akan kubelikan untukmu.
Tidak perlu!
Harus!
Mawar putih.
Kau sangat romantis.
Mungkin saja aku yang
memberikan kepadamu.
Sangat romantis.
Jika kita masih ada waktu malam ini,
...ayo kita pergi ke karaoke
di Hong Kong.
Kau sembunyilah di dalam,
aku akan terus berkomunikasi denganmu.
Jika tidak diberitahu,
kau tidak akan tahu,
...suaraku mirip dengan Jacky Cheung.
Lihat, Eric Chow juga bisa tersentuh.
Ini adalah kunci pintu belakang,
...bergegaslah,
sudah tidak ada waktu lagi.
Aku akan menyanyikan lagu untukmu.
Menyanyikan lagu Li Xiang Lan?
Kuberitahu kau,
...karena terpaksa barulah
baru tinggal bersamamu.
Jangan menyebut Li Xiang Lan
di hadapanku,
...jangan menyanyi di depanku,
...aku tidak ingin mendengar
omong kosongmu lagi!
Karaktermu yang sangat berterus terang
benar-benar kukagumi.
Kunci ini sama sekali tidak kubutuhkan.
Kotak yang kubawa ini bukanlah
kotak biasa,
...ini merupakan kotak khusus
disebut "Kotak Dewa".
Kotak dewa ini bisa mengirimku
ke tempat mana pun yang kuinginkan.
Kotak Dewa!
Mau apa kau di sini?
Kau mau apa?
Kau bertanya aku mau apa,
justru aku yang ingin bilang 'kau mau apa'?
Oh, sial!
Arahnya belum disetel.
Biar kusetel sebentar.
Sudah tidak masalah.
Kotak...haiyah...!
Pintu sudah dibuka.
Masuklah.
Qing, aku bukan bicara omong kosong...
Lap dulu darahnya baru bicara!
Ini baik-baik saja.
Kotak-ku ini hanya salah dalam
penyetelah arah.
Kalau tidak, aku pasti bisa...
Kau jangan membuang-buang
waktuku lagi, bisa atau tidak?
Beri aku satu kesempatan lagi.
Kotak dewa...
Tolong, Dry Martini!
Kau melihat apa?
Cepat bawa segelas lagi.
Dasar tolol!
Tolol!
007, bagaimana situasi di dalam?
Berbahaya!
Tamu-tamu di dalam semuanya ganas.
Tapi cukup ramah.
Kalau kuberitahu,
kau pasti tidak percaya.
Tuan, bagaimana denganmu?
Aku sendiri saja, terima kasih.
Tuan Lai, ada telepon.
Halo?
Target ditemukan.
Kalian dengar baik-baik,
tengkoraknya....
Dengar baik-baik ya,
akan kukatakan sekali lagi.
Tengkorak babi itu direbus dengan
air panas untuk menghilangkan lemaknya,
...lalu dimasak dengan
ikan snout selama satu jam.
Jadi, kau bersedia datang atau tidak?
Aku tahu, kau jangan mengusikku terus.
Istriku sedang di rumah.
Romario mengirim ke Bebeto.
Bebeto lolos dari jebakan dan masuk..
Sungguh teknik yang hebat!
007, sudah mendapat info, belum?
Sungguh tak diduga,
...seorang bernama Bebeto yang
mencuri tengkorak dinosaurus,
...lalu dia menggunakan teknik
hebatnya untuk lolos dari...
...jebakan dan mengirim
tengkorak dinosaurusnya pergi.
Tapi sinyalku di sini sangat lemah.
Aku sekarang akan coba menggali
terowongan menuju ke belakang sofanya,
...dan mencuri dengar apa yang
sedang dia bicarakan.
007, jangan dengar omong kosongnya,
...cepat pergi ke tempat lain untuk
mencari sinyal lebih baik.
Qing, sinyal radionya terganggu,
...aku benar-benar tidak bisa mendengar
dengan jelas apa yang dibicarakan Lai.
007, cari tempat yang sepi
untuk mencoba lagi.
Piano di depanku sekarang
sudah kosong, tidak ada orang lagi.
Kalau begitu, cobalah ke sana.
Baik.
Di sini juga tidak jelas.
Kau jangan bergerak ke sana ke mari,
duduk yang baik.
Sungguh mantap!
Duduk di sini sendirian
memang terasa membosankan.
Bukankah kau suka menyanyi?
Coba nyanyikan sebuah lagu.
Kalo begitu aku akan menyanyi.
Lagu ini bagaimana?
Bagaimana?
Bagus atau tidak nyanyiannya?
Biasa saja.
Suaraku mirip Jacky Cheung atau tidak?
Kurang lebih.
Kau benar-benar hebat!
Siapa menyangka jurus pindah
tempatmu juga hebat.
Sepertinya kau juga memiliki
ilmu meringankan tubuh.
Lebih baik aku berterus terang saja.
Sebenarnya aku sedang menunggu
orang yang sangat penting.
Aku yakin kau juga mengenalnya.
Maaf, tidak ada komentar.
Aku tidak pernah memaksa orang lain.
Tapi ada sesuatu yang harus
kuberitahukan kepadamu.
Aku benar-benar sangat
mengagumimu.
Aku mencintaimu.
Qing, diterima atau tidak?
Di sini sangat berbahaya.
Begitu banyak pembunuh yang
entah sedang bersembunyi di mana.
Kenapa kau keluar lagi?
Aku tertembak.
Kenapa kau sudah tertembak
tapi masih bisa lari keluar?
Untung ada rompi anti peluru.
Tapi sayangnya tidak
ada celana anti peluru.
Untukmu!
Untuk apa?
Darimana kau dapatkan?
Aku melihatnya saat lari.
Bunga ini mekar dengan indah.
Anggap saja kau beruntung.
Tidak perlu sampai pertaruhkan nyawa.
Gila!
Bagaimana kau tahu?
Banyak orang mengatakan hal itu.
Tapi orang berpistol emas
masih di dalam.
Cepat pergilah!
Apa itu?
Ada aku di sini, biar aku saja.
Bodoh, kau duduk saja
Biar aku saja!
Tabrak dia!
Untung kalian cepat melarikan diri!
Bagaimana?
Perban,
apakah ada kapas dan gunting?
Ada.
Guntingnya tidak ketemu.
Tidak perlu lagi!
Pelurunya menembus tulang pahaku,
...menembus arteriku,
...menembus syaraf gusiku.
Sekarang otak kiriku
jadi kekurangan oksigen,
...tubuh sebelah kanan
menjadi lumpuh.
Aku harus gunakan pisau potong lukanya
untuk mengeluarkan pelurunya.
Biar aku saja.
Pisau ini dulunya adalah
pisau tersohor,
...digunakan oleh tukang besi
terkenal sebagai pisau dapur.
Pisau ini ditempa dari besi meterorit.
Berat 40 kati, panjang 16 cm.
Bukan sembarang orang bisa
menggunakannya.
Sepertinya tidak gampang.
Agar tidak mengenai saraf dan pembuluh,
...tolong bantu aku membuka
lukanya menggunakan tangan.
Ah...
Bisa tahan?
Bisa.
Pelurunya terlihat?
Yang hitam itu?
Bukan, yang hitam itu sampah,
jangan pedulikan itu.
Lebih tinggi!
Yang putih?
Betul, yang putih itu adalah tulang.
Yang di sebelahnya peluru
berwarna perak.
Aku sudah melihatnya.
Tapi sangat dalam.
Tolong korek itu keluar.
Korek?
Korek.
Mengorek begini?
Kalau tidak bagaimana cara
mengoreknya?
Kau tidak butuh obat bius, ya?
Butuh.
Putar video ini.
Salah pasang video?
Tidak, ini disebut jurus
"Mengalihkan perhatian".
Ini jelas-jelas urusan seks, kau jangan
mengira aku tidak tahu apa.pun.
Maksudnya caraku ini,
...adalah jurus yang digunakan
tabib pada zaman dulu,
...dewa Hua Tuo,
untuk mengalihkan perhatian.
Jaman dulu Guan Yunchang bermain
catur selama mengorek tulang.
Sekarang aku 007 akan menonton
film porno sambil mengorek tulang.
Mulai.
Nanti baru nonton.
Oh...
Pelurunya terlalu dalam tertanam
di tulang,
...di dekatnya terdapat
banyak urat syaraf,
...bisa sangat sakit, tahan ya!
Payudara bule sungguh besar sekali.
Mengapa kau berhenti?
Aku mengumpulkan darahku
pada satu titik...
...untuk menghindari
kehilangan banyak darah.
Jangan pedulikan aku, lanjutkan.
Itu menghalangi operasiku.
Tolong kau pindahkan ke sebelah.
Ya!
Ayo!
Lebih keras sedikit.
Kau kenapa?
Apa aku terlalu keras?
Aku bukan berbicara padamu.
Aku sedang bicara dengan TV.
Maaf...
Darahnya sangat banyak.
Celaka, kau mengorek
pembuluh darahku.
Aku harus bagaimana?
Kau lanjutkan saja menontonnya.
Kau masih bisa menahan?
Ajak aku bicara, tanyakan sesuatu
kepadaku.
Jangan biarkan aku tertidur.
Jika tertidur,
aku tidak akan bangun lagi.
Siapa namamu?
Namaku 007.
Bisa atau tidak mengajukan
pertanyaan yang sulit?
Sulit?
Ada sebuah peternakan,
jumlah ayam adalah 4x bebek,
...tapi jumlah bebek kurang 9
dari babi.
Total jumlah babi dan
bebek adalah 67.
Pertanyaannya, berapa jumlah kaki
hewan yang ada di peternakan ini?
Lebih baik aku saja yang
bertanya kepadamu.
Kau tanyakan saja.
Siapa pria dan wanita di lukisan itu?
Ayah dan Ibuku.
Mereka di mana sekarang?
Ketika aku masih kecil
mereka sudah meninggal,
...jadi aku tidak memiliki gambaran.
Oh, maaf.
Ternyata kita sama-sama anak yatim.
Pantas saat bersamamu
terasa begitu akrab.
Qing...
Terima kasih.
Jangan sungkan.
Bertahanlah, jangan mati.
Bolehkah suhu AC dinaikkan?
Aku merasa kedinginan.
007...
Sudah beres.
Jurus menghentikan pendarahan ini,
...lihat, benar-benar luar biasa
pengorbanannya.
Selongsong peluru 224?
Ini bukankah peluru yang
kau gunakan?
Di mana senjata UFOmu?
Apakah ditinggalkan di mobil?
Yang menembakku adalah kau,
benar atau tidak?
Kau ingin membunuhku,
kenapa justru menolongku?
Apa hubungan orang
berpistol emas denganmu?
Kau tidak perlu bertanya,
aku tidak akan mengatakan apa pun.
Sebagai agen rahasia namun
gagal menyelesaikan misi,
...maka hanya akan ada satu akhir.
Bunuh saja aku.
Baiklah.
Sedekat itupun meleset.
Bidikanku memang parah.
Apa boleh buat.
Masalah membunuh dan berkelahi,
...aku sudah sering melihatnya.
Anggap saja aku tidak pernah
bertemu denganmu.
007, kau tidak boleh kembali.
Sebenarnya komandan
adalah orang berpistol emas itu.
Tengkorak dinosaurus juga...
Kenapa kau menjadi tinggi?
Akhirnya kau mengatakan
yang sebenarnya.
Tampilanmu cukup manis.
Pantas saja komandan Chen kami
bisa mati di tanganmu.
Nona, apa kau punya plester?
Aku ingin ketemu komandanmu!
Harap tunjukkan jalannya.
Kau sudah tahu atau tidak,
ternyata Qing mengkhianati negara?
Tidak tahu.
Negara begitu mempercayainya,
justru dia...
Siapa yang melukaimu?
Kurasa ini dilakukan
oleh orang berpistol emas.
Lalu bagaimana Qing?
Qing ada di mana?
Tidak tahu, dia menghilang.
Kenapa bisa jadi begini?
Musuh juga terlalu licik,
ternyata mereka ada di mana-mana!
007, bagaimana lukamu sekarang?
Seharusnya tidak masalah.
Jangan bicara lagi,
sekarang kau masih berdarah.
Tanda tangani ini lalu segera pergi
berobat ke rumah sakit.
Lukamu lebih penting.
Pengawal,
...segera antar dia ke rumah sakit.
Siap.
Masalah lain tidak usah dipedulikan.
Silakan, lewat sini.
Kau melihat apa?
Ayo cepat,
...kami sedang menunggumu.
Sudah sangat malam masih eksekusi?
Kita ambil jalan lain saja.
Tidak perlu, kita telah sampai.
Maaf, saudara 007.
Ada apa?
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa,
kenapa memborgolku?
Jangan sembarangan bergerak.
Setidaknya jelaskan dulu.
Sudah diperbolehkan.
007, kau menandatangani dan mengakui
bahwa kau adalah pengkhianat negara.
Melakukan kejahatan besar,
pantas dihukum mati.
Segera dieksekusi.
Kembali!
Tunggu, kalian dengarkan aku,
aku difitnah...
aku difitnah.
Aku sama sekali tidak mencoba
melihat rahasia negara.
Kalian harus memiliki hati nurani.
Semua orang tahu aku buta huruf.
Kalian malah memfitnah
orang buta huruf...
...bahwa dia mencoba melihat
rahasia negara.
Saudara sekalian, aku berteman baik
dengan Komisaris Chan,
...aku selalu minum teh bersamanya.
Tunggu sebentar....
Ayahku adalah Komisaris Chan.
Jika kau membunuhku,
dia pasti akan membunuh kalian.
Siap!
Jangan...
Kak, aku tidak ingin mati....
Adik...
Jangan...
Berengsek!
Beraninya mengancamku!
Coba teriak lagi!
Tembakan yang bagus.
Yah...
Berikutnya.
30 tahun latihanku
akhirnya sekarang ada gunanya juga.
Siap!
Ingin membunuhku,
si tendangan kaki setan?
Memangnya segampang itu?
Siap!
Eksekusi!
Dalam 30 menit,
bawa barangnya ke pelabuhan!
Di sana ada pembeli yang menjemput.
Siap!
Jalan!
Pembelimu sudah tewas.
Tengkorak dinosaurus juga
tidak perlu merepotkanmu.
Kami sendiri yang
akan mengantar ke Shen Yang.
Ini adalah surat perintah Markas Pusat,
segera menyerahlah,
...atau bunuh di tempat.
Pria berpistol emas,
...anak buahmu yang paling setia
juga sudah berada di tanganku.
Kusarankan sebaiknya kau
menyerah saja.
Kurang ajar!
Kau, apa tidak salah?
Untung aku mengenakan
rompi anti peluru.
Percuma aku mempertaruhkan hidup
demi dirimu,
...sepatah kata pun kau tidak bertanya,
langsung menembak begitu saja.
Baik, kau ingin menembakku 'kan?
Hajar dia!
Kau menjadi pahlawan,
aku jadi pengkhianat.
Aku bekerja sama dengan kalian.
Aku tahu di mana dia.
Ikuti aku!
Ayo, aku sudah lama menunggu kalian.
Hati-hati!
Satu peluru saja sudah
bisa membunuh kalian.
Jangan melihat lagi!
Cepat keluarkan jurus ampuh!
Semburan api panas!
Coba lihat baju zirahmu, bisakah
menahan semburan api 500 derajat celcius?
Celaka!
Maaf!
Semalam aku memanggang daging,
...maaf tidak memberitahumu
telah menggunakan gas.
Sungguh aku merasa tidak enak,
maaf ya.
Mau main api denganku?
Biar kuledakkan dirimu.
Sekarang giliranmu gadis sialan.
Jangan mengira aku tidak memiliki
kemampuan!
Tinju Besi Terbang!
Kau sudah kuberi makan dan
kusekolahkan.
Tak disangka kau mengkhianatiku
demi seorang penjual babi.
007 baru saja ditembak mati
di lapangan eksekusi.
Kau menyukainya, kalau begitu akan
kukirim kau untuk menemaninya.
007!
Aku sudah tahu kau akan
menggunakan trik ini.
Jika sudah tahu kenapa
tidak mengatakannya sejak awal?
007?
007, kau tidak apa-apa, ya?
Tentu saja aku tidak apa-apa.
Tolong jangan sok akrab,
terima kasih.
Bukankah kau sudah
ditembak mati di lapangan eksekusi?
Begitu kau mengungkitnya,
aku jadi marah.
Membuatku kehilangan $100.
Pergilah...
Terima kasih...
Selamat tinggal...
Seperti pepatah, guru kencing berdiri,
murid kecing berlari!
Anak buahmu lebih tamak darimu.
Sungguh mengherankan kau masih
punya muka berdiri di depan sana.
"Setia Dan Mencintai Negara"
empat kata ini...
Jika di China masih ada iblis jahat
sepertimu,
...rakyat tidak akan memiliki
kehidupan yang lebih baik.
Hari ini harus membasmi
penjahat demi rakyat.
Hanya mengandalkan
sampah seperti kalian?
Sampah?
Aku menghabiskan hari-hariku untuk
menciptakan sebuah senjata,
...sepanjang masa aku
mencoba membuat Senjata Super.
Namanya "Mau cabut nyawamu 3000x"
Akhirnya aku sudah berhasil.
007, berdiri di samping.
Agak jauh.
Lebih jauh lagi.
Benarkah?
Kalau begitu aku ingin melihatnya.
"Mau cabut nyawamu 3000x"
"Golok"
"Rantai sepeda"
"Bubuk mesiu"
"Air keras"
"Racun"
"Pistol"
"Granat"
"Pembasmi nyamuk"
Setiap jenisnya bisa membunuhmu.
Sekarang semua digabungkan
menjadi satu.
Biar kulihat, kau takut atau tidak?
Dasar orang tua gila,
cepatlah mati saja.
Tunggu!
Wen Si...
007, semua tergantung padamu
sekarang.
Jika sudah begini,
tidak ada pilihan lagi!
Aku hanya bisa menantangmu
bertarung!
Pisau daging?
Tidak!
Keparat!
Lihat bagaimana caraku membunuhmu!
Akan kuperlihatkan kehebatanku!
Pisau apa itu?
Pisau daging.
Khusus untuk membunuh binatang.
Tukang daging,
beri aku $5 daging babi.
Kios sementara ditutup,
...satu jam lagi baru kembali.
Kau mampu atau tidak?
Kurasa tiga menit saja
sudah luar biasa.
Tiga jam juga belum tentu selesai.
007, lebih baik lanjutkan di rumah.
Tidak usah pindah ke sana-sini.
Suasana di sini cukup lumayan.
Pergilah...
007, kali ini masalah besar!
Satelit agen rahasia kita
hilang di ruang angkasa.
Ini menyangkut keselamatan negara
dan hidup mati rakyat,
...aku sudah naik pangkat,
...kau tidak ingin melihat
aku cepat emosi 'kan?
Segera kembali beraksi
dan bantulah aku.
Sekarang aku sedang
mengurus percintaan,
...masalah keselamatan negara adalah
urusan kecil, bicarakan lain waktu saja.
Wen Si.
Aku sudah bilang berkali-kali,
panggil aku Da Wensi!